bbbbbbddddddhhhhhh





    “阿呆～”造化仙子继续道。

    宋书航：“我感觉她在骂我。”

    “这是造化仙子人格a，无法正常的和人交流，宋前辈你肯定是错觉。”羽柔子出声安慰道。

    “宋～阿笨～”造化仙子发声道。

    羽柔子：“……”

    宋书航嘴角抽搐，望向羽柔子：“现在呢？还是巧合？”

    苏氏阿十六掩嘴轻笑。

    白前辈分身：“造化仙子发现了什么吗？”

    “咿咿呀～～嘟嘟～”造化仙子眨了眨眼睛。

    白前辈分身：“书航，你将‘云雀子之眼’交给造化仙子试试。”

    “造化仙子只是虚影状态吧，她能拿的住宝石？”宋书航将云雀子之眼递了上去。


第1326章 不会抠眼睛的大能不是好前辈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    造化仙子还真的接住了宝石，天知道她现在到底是什么状态？

    接过宝石后，造化仙子伸手一甩！

    下一刻，云雀子之眼扔出去。

    仙舟的门还开着，云雀子之眼被扔出了仙舟。

    “望天！”宋书航叫道，他纵身一跃，紧随着‘云雀子之眼’跳了出去，抢住云雀子之眼。

    他和眼睛一起落在了仙舟之外。

    宋书航顺利接住‘云雀子之眼’，脚步轻轻一踏，黑色的莲花浮在他脚下，托住他的身形。

    “造化仙子，搞什么呐！”宋书航不满道。

    这枚眼睛虽然不知道有什么功效，但这东西说不定是‘三浪前辈’对那位云雀子仙子最后的思念之物，他准备要交给狂刀三浪前辈的。

    “亚亚亚～拉索～～”造化仙子唱了起来。

    而就在这时，虚空中的‘迷雾’不断的朝着云雀子之眼涌入。

    那些充满着‘死气’的迷雾，争先恐后的涌来，在宋书航的上空形成了一个漩涡，疯狂注入。

    随着死气注入，原本蓝色的云雀子之眼被染上了一层黑色。

    又片刻后，原本蓝色的瞳孔化为黑色。

    这些死气和雾气，就是激活‘云雀子之眼’的能源？

    那位神秘的云雀子前辈修炼的功法难道和‘死亡系’有关？

    “书航，你还好吧？”白前辈分身问道。

    “没问题，云雀子之眼激活了。”宋书航挥了挥手中的黑色晶钻。

    羽柔子：“宋前辈，发现什么特殊功能了吗？能不能像圣人之眼一样让人怀孕？”

    宋书航：“功能我还不知道，她还在不断的吸收死气和雾气。不知道什么时候才能激活。”

    正说话间，变成了黑色的‘云雀子之眼’平静下来。

    虚空中的死气、雾气也不再涌入。

    “充能完成了？”苏氏阿十六问道。

    宋书航点头道：“看样子是能量充满了，那么接下来的步骤――释放吧，让我看看你拥有什么特殊能力。”

    他将‘云雀子之眼’对准远处的虚空，用力挥动。

    只是云雀子之眼没有一点反应。

    “激活失败，请重新激活。”羽柔子道。

    苏氏阿十六：“书航你先回来吧，再研究一下这云雀子之眼要怎么用。”

    反正大伙闲着也是闲着，找点事做也好。

    宋书航尴尬收起云雀子之眼，踏着莲花，几步跳回仙舟中。

    他将变成黑色的‘云雀子之眼’放到仙舟内的小茶几上，然后白前辈分身、苏氏阿十六、羽柔子围着茶几坐着，研究这只眼睛到底有什么用。

    造化仙子这次没有再发声，她只是静静飘在宋书航的背后，也不知道她在想什么。

    这时，苏氏阿十六假设道：“会不会是外面这怪‘结晶’的问题，就像是吃面包前要解开包装袋一样，我们想使用‘云雀子之眼’，就要先将结晶敲碎？”

    羽柔子：“那我们试试！”

    她伸出手，灌注先天真元用力戳向‘云雀子之眼’。

    当～

    金铁交鸣之声，羽柔子用力一击却法在结晶上留下任何痕迹。

    “好硬。”羽柔子揉了揉自己的手指。

    白前辈分身道：“我来试试。”

    他伸手召来流星剑，对准‘云雀子之眼’小心翼翼切去。

    咔～

    结晶被流星剑斩中后，碎裂开来，露出了里面那黑亮的眼睛。

    这只眼睛就仿佛是活的一样，映照着白前辈的模样。

    “切开了，接下来再试着激活它看看。”羽柔子道。

    白前辈分身拿起这只眼睛，小心托着它。

    大约片刻后，白前辈分身道：“或许我知道这只眼睛要怎么用了。”

    “要怎么用？”宋书航好奇道。

    “你们谁想要换只眼睛的？”白前辈分身出声道。

    “抠眼珠子玩吗？”宋书航下意识回道――最近他看到‘眼珠子’的第一反应就是远古大能都喜欢抠眼珠子玩耍。

    不肯抠自己眼珠子玩的大能不是一个好前辈。

    “我虽然很想试试，但我的眼睛不能换。”羽柔子嘻嘻一笑，指着自己的眼睛道：“我的眼睛有一门特殊的瞳术，换不得。”

    苏氏阿十六也摇了摇头：“我不想换上别人的眼睛。”

    宋书航：“不会要我来吧？”

    “你想换不？”白前辈分身问道。

    宋书航摇了摇头：“其实，我对自己的眼睛还是比较满意的。”

    “换了反正还能换回来，怕什么？”白前辈分身道。

    如果他不是分身状态的话，他说不定已经抠眼珠子换个玩玩了。

    苏氏阿十六想了想，道：“那由我来吧。”

    “不不不，还是我来吧。我皮糙肉厚，对痛苦的忍耐程度较高。”宋书航对着苏氏阿十六道。

    “哪有像你这样形容自己的。”苏氏阿十六道。

    宋书航哈哈一笑，道：“那白前辈，我们要进行手术吗？”

    “我们现在没有进行手术的条件，仪器都没有……直接抠眼睛，然后换上，再加几个治愈术。另外，程琳仙子那篇《自愈法》你掌握了没？在接受治愈术的同时再运转《自愈法》，新眼睛很快就能用了。”白前辈分身道。

    “程琳现在不是仙子了。”宋书航幽幽叹了口气。

    白前辈：“？”

    “我现在就是程琳。”宋书航叹了口气。

    白前辈分身：“啥？”

    “程琳是个道号，就跟数字修一脉的一样。因为某些原因，这个道号现在由我来继承了。”宋书航道。

    苏氏阿十六：“这样一来，你又恢复七个道号了？”

    “宋前辈加油！我们两人一起朝着365个道号努力。”羽柔子道。

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六问道：“眼珠子要怎么抠？直接抠吗？”

    她更在意的是这件事。

    “交给我吧。”白前辈分身道，他伸出手来按在宋书航的左眼眶上。

    然后，他收回手。

    宋书航的左眼就没了。

    “咦？一点都不痛？”宋书航惊讶道。

    “一点麻醉的小手段。”白前辈分身微笑道，他将手掌中的‘宋书航之眼’装入一个小玉盒中，封印保存。

    “接下来，我将‘云雀子之眼’给你装上。装上后，如果有不适的地方马上说，我第一时间将它重新摘下。”白前辈又道。

    宋书航点了点头。

    白前辈又托起‘云雀子之眼’，对着宋书航的左眼眶按去。

    眼球顺利塞入到了宋书航的眼眶中。

    白前辈顺手两个治疗术跟上。

    宋书航同时运转程琳自愈法。

    本来他的《程琳自愈法》才刚刚入门，最多长个头发、眉毛啥的。

    而这次，可能是他继承了‘程琳’这个道号原因，运转《程琳自愈法》时效果特别好。

    好到出乎他自己和白前辈分身的意料――他被抠掉的左眼，重生了。

    这就尴尬了。





